Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
(соққы дыбысы)
(Гастреяның ырылдауы)
Ga… Gastrea
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Эй, Сакута. Иә, не болды?
Ах
Гарнизон!? Неліктен?
Мен жалғыз қалдым ба?
Ой... уау!
Ах, а...
Уау!
♪～
～♪
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Бүгіннен бастап мен саған ұстаз боламын.
Мұны істеуге шешім қабылдаған Рентаро Сатоми.
Менің хоббиім жәндіктерді бақылау және өсімдіктерді жинау.
Маған да микроағзалар ұнайды. Мен жекпе-жек өнерімен де айналыса аламын.
Сізде сұрақтар бар ма?
Иә
Сәттілік тілеймін, Сатоми Сенсей
Неден қорқасың?
Осы балаларға мұғалім ретінде әрекет ету
Өтінішті қабылдаған Сатоми-кун болды, солай ма?
Мен түсіндім, иә бар!
Мұғалім! Мұғалім - Енджу Чан
Үйлену ниетімен бірге тұрып жатқаныңыз рас па?
Бұл рас
Уау! (Рентаро) Уф
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Ол тегін жүктегіш!
Содан кейін мен басқа мұғалімге ауысамын.
Те… Мен Кисара Тендомын.
Ал, бұл...
Иә, профессор (Қисара) иә?
Енджу-чан осылай деді.
Сіздің кеудеңіз соншалықты үлкен, аяғыңыз көрінбейді деген рас па?
Иә?
Кисара сенси мен Рентаро сенси кездесе ме?
Сіз үйленесіз бе?
Біз кездесіп жатқан жоқпыз! Мен тіпті үйленбеймін!
Тынш!
Я...
Ал, Токио аймағының билеушісі...
Қасиетті періште! (Рентаро) Бұл дұрыс.
Мен Сент-Тенши-саманы ешқашан көрген емеспін.
Әй... Сейтенші-сама сондай жігіт.
(Суға құлау дыбысы)
Қасиетті періште!
Баршаңызға қайырлы күн, сізге оқу ұнайды ма?
А...
Монолиттің құлауы?
Кеше түнде №32 монолитке бекітілген IV кезең болды.
Жалпы есім Альдебаран
Ол енгізген варан эрозиялық сұйықтығы арқылы—
Алты күннен кейін Монолит 32 магнит өрісін жоғалтады және күйреді.
Уф
Біз алмастыратын монолит шығаруды бастадық.
Аяқтауға тағы тоғыз күн қажет.
Талдау көрсеткендей, күйрегеннен кейін үш күннен кейін...
Асқазанның түсуіне байланысты...
Токио аймағындағы барлық азаматтар қайтыс болды.
немесе асқазанды тазарту
Біз дүрбелеңді болдырмау үшін ақпаратты бақылаймыз.
Дегенмен, бірнеше күннен кейін монолит ағара бастайды.
Бұл мәңгілік жасыратын нәрсе емес.
Монолиттің сыртында
Қазірдің өзінде 2000 Гастреа жиналуда.
2000 дене?
Альдебаран бұйрық беріп жатыр ма?
Күте тұрыңыз, IV кезең Альдебаран.
Оны монолитке қалай бекіттің?
V кезеңнен басқа
Оған монолиттің магнит өрісі әсер еткен жоқ па?
Әлі белгісіз
Құмырсқа үлгісі де.
Олар Альдебаранға уақыт ұту үшін асығыс келген сияқты.
Өлімді таңдау арқылы жанқиярлық
Сонымен не істегенімді қалайсың?
Адъювант құруыңызды қалаймын.
Ажу…?
Адъювант
Азаматтық полицияны өзін-өзі қорғау күштеріне енгізуге арналған жасақ жүйесі.
Менің топ құрып, күрескенімді қалайсың ба?
Дұрыс, Сатоми мырза.
Полиция отрядының топ жетекшісі бол
Сенің шешуші шайқасқа қатысуыңды қалаймын.
Шешуші шайқас...
Монолит құлағаннан бастап орнына монолит салуға дейін 3 күн
Біз әрбір басып кірген Гастреяны ұстаймыз.
Бұл Токио аймағының тағдырын шешетін шешуші шайқас болады.
6 күннен кейін осы Токио аймағы...
Өтірік сияқты
Ах
Тенчу жүрегіңде Тенчу
(Энджу мен Тинаның ән салған дауысы)
Ал, бүгін
Тина түнеуге келе жатты.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз шошып кеткен болуыңыз керек. Сіз қалай ойлайсыз? Рентаро
Кел, Рентаро-сан, көріңіз.
Мен аш емеспін. Хүү…
Бұл рас, дәмді екен.
Солай ма?
Енді анчоус пиццасын жасайық.
Басқа тағамдар ше?
Басқалар? Жарайды, карбонара пицца.
немесе маринара…
Мұның бәрі пицца туралы.
Мен тек пицца жасай аламын.
Ешқашан қайталанбасын
(Энджу ұйқысы)
Сіз ояусыз ба? Рентаро мырза
Иә?
Ұйықтау мүмкін емес пе?
«Тенчу қыздары» туралы білесіз бе?
Енджу-сан маған бірінші маусымның барлық бөлімдерін көрсетті.
Мен жапонимацияның мәнін көрдім
Сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Хмм...
Мен Рентаро-санға ризамын.
Ах...
Егер мен профессор Рэндпен бірге болсам.
Бұл мен көрмеген арман сияқты өмір.
Тина
Мен әрқашан Рентаро сияқты аға болғанын қалайтынмын.
Мен сені аға деп атауға бола ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Тостаушы!
Ах
Сырттан жасырынып жүруге болмайды.
(Екі адам күледі)
Бауырым, айтқың келген нәрсең жоқ па?
Иә
О
Монолиттің құлауы?
Таң қалмайсың ба?
Таң қалды
Бірақ біз бірдей әрекет жасаймыз.
Аа, мен де Енджуға айтамын...
Ол да төбелесетінін айтатын.
Сізге бұл жақсы ма?
Тина Спроут 98-ші орында.
Бір рет ағаммен шайқаста қаза таптым.
Менің қазір қолымда бар нәрсе - менің екінші өмірім
Оны қалауыңызша пайдаланыңыз.
Мен тыныштық күні келеді деп ойладым.
1 жыл бұрын Мен және Кисара-сан
кек алу үшін Tendo жеке қауіпсіздік компаниясын құрды.
Ол кезде менің жүрегімде Гастреяға деген өшпенділік қана болды.
Мен Енджумен алғаш танысқанда-
Оны адамдар талай рет сатып кетті...
Оның көздері біздікінен гөрі суық және құрғақ болды.
Бір жылдан кейін ғана...
Біріншіден, Енджу екеуміз өзгердік.
Бұл Кисара-санға тарады.
Президент Тендо -
Ол әу бастан мейірімді болып көрінеді, бірақ...
Жақсы
Енді, қазір ұйықта.
Олай болса мені құшақтап алшы, ағайын.
Иә?
Хмм...
(Энджу мен Тинаның ұйқысы)
(Құстар әні)
Қайырлы таң, Сатоми-кун, кірейік.
Қайырлы таң Кисара
Қайырлы таң
Немесе кірмес бұрын «Мен кіремін» деп айтыңыз.
Сендер тым шулысыңдар.
Мен Тинаны қайтару үшін келдім.
О? Тина қайда?
Мм... иә?
Ах... (Рентаро) О
Қайырлы таң
Ютубта қызық болды, ағайын.
Аздап қорқып қалған кездерім болды.
Маған көп нәрсені үйреткеніңізге қуаныштымын.
Тина? (Энджу) Ахх...
Уф... Мен полицияға хабарлаймын.
Бір минут күтіңіз.
Мен жаңа ғана Тинаның түнгі нұсқасымен сөйлестім.
Түнгі нұсқа қандай? трансформация!
Тина менден озып кетті! (Рентаро) Ах.
(Хироко) Һм? О…
Ах, а...
Ах... уау!
Қарғыс атқан балаларды шеттету қозғалысының Токио аймағындағы бөлімшесінің басшысы
Кеше түнде маған біреу шабуыл жасап, қайтыс болды.
Куәгердің айтуы бойынша...
Кінәлі сыртқы палатаның баласы, ал полиция...
Қарғыс атқан балаларға қатысты қоғамдық пікір
Бұл қиын болады.
Жаңа Гастреа заңын қабылдау мүмкін емес еді.
Аға, сіз Мацузаки мырзаны шақырдыңыз ба?
Сол оқиғадан бері бұл үлкен мәселе болды.
Менде бәрі жақсы
Бүгін ұйқың келмей ме?
Соңғы кездері мен өмірлік циклімді бірте-бірте күндізгіге ауыстырып жатырмын.
Енді не істейсіз?
Өтініш.
Бұл жолы жұп емес...
Гастрея әскерімен соғысу үшін жасақ құрыңыз
Егер сіз одақтастарыңызды жинамасаңыз, сіз тіпті шайқасқа қатыса алмайсыз.
Бірақ неге мен?
Иә? Мұндай кезде емес
Менің сізге Токио аймағын көрсетуге мүмкіндігім жоқ.
Ах
Қайда барғыңыз келеді?
Ағаммен кездесу...
Иә?қалай?
Бауырым!
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Бұл менің саған бере алатын жалғыз сыйлық.
Жоқ
Бұл жақсы. Мен оны өмірімнің соңына дейін бағалаймын.
(Ән айту)
Әй, әнді естіп тұрмын.
…ең жақсы нұсқа!
(Ән айту)
(аяқ дыбысы)
Бұл көздерге не болды?
Қарғыс атқан балалардың ауруға қарсы иммунитеті бар.
Ах...
Ах
Оған қорғасынды құйыңыз.
Анам менің қызыл көзімді жек көріп тастап кетті.
Құт
(аяқ дыбысы)
Сіз де қарғыс атқан балалардың бірісіз бе?
Сіз қайдан білдіңіз?
Бұл әдемі.
Өйткені мен басқаларға тәуелді болмайынша өмір сүре алмаймын.
Міне осылай
Күлімсіреуден басқа қандай бет жасау керектігін білмеймін.
(шу)
Ах, рахмет!
(аяқ дыбысы)
(Ерлердің күлкісі)
Сіз кереметсіз.
Мен емес, сенсің.
Бұл жерге келуді біраз уақытқа тоқтату керек.
Бірақ менің қарындасым бар...
Неге сонша?
Маған уәде бер.
Иә
Ах
Гастреяны кешірме!
Қарғыс атқан балалардан құтыл!
(Құстар әні)
Оның осында екеніне сенімдісіз бе?
Сәлем! Бар емес пе? (терезенің ашылған дыбысы)
Әй, бұзық Рентаро Сатоми!
Катагири әпкесі?
Бұл Юдзуки, қарғыс атқыр бала, азғын!
Біраз уақыт өтті.
Кагетанның дүрбелеңіне үш ай болды ма?
Сіз үлкен көтеріліске ие болған сияқтысыз.
Не? Мені жек көретініңді айту үшін келдің бе?
Ағаң менен жұмыс сұрады.
Бұзық адамға жұмыс жоқ! Бол!
Қатагири-нии, гүлденіп жатқаныңды көру өте жақсы.
Мазалама, балам.
Бұл не үшін?
Іс жүзінде...
Мен болжаймын ба?
Монолиттің құлауының сұмдық сценарийі келе жатыр.
Адъювантты жасау үшін
Мен достар жинап жүрмін...
Барған жерімде бас тартты, сондықтан мұнда келуден басқа амалым қалмады.
Хехе, сен қалай ойлайсың?
Бұл хит.
Сіз сияқты жаңа бастаған жас...
Өйткені оны аймақтағы полиция жек көреді.
Тітіркендіргіш
Ендеше ол қашан құлайды және қанша олжасы бар?
Бұл әлі жаңалықтарда жоқ.
4 күнде 2000 жауды жою
4 күннен кейін?
(орындықтан құлаған дыбыс)
Уф... 2000!?
Шығу артқы жағында. Юдзуки, сен үйге бара жатырсың.
Егер біз ештеңе істемесек, Токио аймағы бітеді.
Бәрің де өлесіңдер.
Иә
Альдебаран - керемет құбыжық.
Әңгімеде оның бір кездері үш қаланы қирандыға айналдырғаны айтылады.
Бұл әйгілі.
Осындай нәрсемен күрескені үшін
Үкімет бізге не бере алады?
Менің ойымша, бұл жай ғана рейтингтің жақсаруы және табысқа лайықты марапат.
Бұл сұмдық, сіз осындай нәрсе үшін өз өміріңізді қатерге тігесіз бе?
Егер бұл өтемақы болса, сәл келіссөздер жүргізіңіз...
Түсінбейсің, балам, әңгіме ақшада емес.
Сонда мен үшін күресуге қалай болады?
Иә?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Бұл сізге арналған ба? (Юдзуки) Бұзық... бұзық
Мен үшін...
Ініме... Ах.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Әй?
Хмм.
Ей, мен сені көрмеген уақытта өзгеріп кетіпсің.
Бір нәрсені айтуды ұмытып кеттім.
Мен өзімнен әлсіз біреудің қол астында болмаймын.
О, мен білемін.
1850-ші Өрмекші Юдзуки Катагири үлгісі
Сондай-ақ 1850-ші Тамаки Катагири рейтингісіне ие болды
Өкінішті, Тина, сен бұған тартылдың.
Ағайын, егер сен жасайсың десең, жеңіп алайық.
Құрылым атырауы
Бұл не?
Айналаңда не қызық?
Мен Үкі Тина Спроутмын.
Иерархия жойылмайды.
300-орын Рентаро Сатоми
300 деген не? Сіз бұзық болсаңыз да!
Келіңіздер! Би билейік, балам!
Уф
Жалын…
Ха!
Өрт сөндіруші!
Иә
Уф... ха
Варан шынжырлы арасы!?
Сен оны кеш түсіндің, балам!
Францияға ұшатын рейс… CERN орналасқан ел ғой, иә?
Иә, оның күннен қорғайтын көзілдірігі осы үшін.
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Өл! Конняро!
Не!
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Жасырын дзен: жоғарғы және төменгі гүлдерде жоғалып кетті!
Уау
Фу…
Сен
Мен болмасам, мен өлетін едім!
Ол тірі болды ма? (Тамаки) Өте өкінішті!
Фу…
Менің әпкелерімнің арасындағы шайқас аяқталуға жақын сияқты.
Ei Ei
Бұл шайқас болды. Мынаны қараңыз.
Беріңіз! Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ!
Зардап алсаңыз да, білмейсіз!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Хэхе...
Бұл не?
Сәйкестік болды ма?
Тұрыңыз, Юдзуки-сан.
Сен мықтысың.
Бұл менмін
Көмекші болса да, ыңғайсыздық тудырады.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Мен рейтингте 98-ші орындамын.
Менің ойымша, біз осы уақытқа дейін жеткенімізді мақтан тұтуымыз керек.
Кю… 98 орын!?
Шынайы ма?
Иә
Юдзуки Катагири
Менің ағамның көмекшісі болыңыз.
Мен Тинаны жақсы көремін! Бұл өте күшті және керемет болды!
Менің әйелім бол!
Сен өттің бе?
Ей, тіпті сұраудың қажеті жоқ!
♪～
～♪
Гастреадан қорқудың қажеті жоқ.
Кеңірек әлемді көру еркіндігі
Бұл басталды, Сатоми-кун.
Даңқсыз да, намыссыз да шайқас.
Жеңсең де, жеңілсең де қызықсыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory